slogan: "A comida do futuro"


1- Diagnóstico:

a) Gastrônomos gourmet

b) Pessoas formadas em gastronomia com interesse em comidas gourmet em formatos diferentes do padrão.

c) As pessoas têm conhecimento sobre a comida, não sobre a tecnologia

d) O meu objetivo é vender as impressoras

e) A comida que pode ser impressa

f)  Permite reinventar a comida como ela é, levando cada usuário a desenvolver sua singularidade

g) 15 minutos

h) Facilidade do usuário em criar comidas personalizadas, no formato que desejar


2- Roteiro

Audiência: Gastrônomos gourmet, cujas idades não importam, são técnicos, formais, conhecem bem o produto final. Estão assistindo à palestra por opção e para conhecer uma forma de inovar sua culinária. 

Contexto: Apresentação em evento, com limite de 30 pessoas. A mesma será através de slides e aberta à perguntas. Os recursos de apoio utilizados serão datashow, computador, e o próprio produto.

Tempo: 5 minutos de apresentação, 2 para perguntas, 3 para demonstração do produto e 5 para degustação de comidas já impressas anteriormente (surpresa).

Apresentador: roupa business casual.

Objetivo: Fazer os espectadores se interessarem pelo produto

Mensagem Principal: Com nosso produto, imprima a comida que quiser no formato que quiser

Mensagens de Suporte: Novos formatos podem ser criados com facilidade | Inovação a qualquer momento

Slogan: A comida do futuro


					

https://all3dp.com/1/3d-printed-food-3d-printing-food/

